
...
Mais peu à peu, mes dessins ont commencé à prendre différentes formes.
Je ne sais plus exactement ce que je dessinais...
mais si je devais les décrire, je dirais que c'était des carrés,
des triangles, des trapèzes, des cercles puis des ovales.
Finalement, je ne dessinais plus de formes définies.
ça ne ressemblait plus qu'à des brouillons réfléchis.
Je ne faisais que suivre ce que mon crayon m'exigeait de faire.
...
Il dessinait bien ce dont j'avais pensé. C'était comme...
...
comme si on m'avait tranché la tête d'un coup net et que ma main continuait à dessiner.
...
C'est moi qui aurait dû mourir David.
C'est ce que Maman aurait voulu.
...
non?[