Je... je me souviens vaguement de ma famille.
David... David était mon frère jumeau.
C'était pendant la soirée du 19 avril 2005.
Lui et moi sommes allés pêcher au bord du lac Léman.
Ce jour-là, une violente tempête était annoncée à la radio
et ma mère nous avait interdit de sortir.
Mais David tenait absolument à sortir.
Il disait que c'était le temps et la saison idéale pour pêcher des carpes.
En tout cas, c'est ce qu'il disait à Maman.
Si seulement on avait pas aussi peur de lui...
on serait resté à la maison et David serait encore en vie aujourd'hui..
Maman je suis désolé, j'ai été lâche.
Je t'ai abandonnée.
Je t'ai laissé seule avec lui.
